دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أحتاج إلى إنقاذهم.
سيدتي، من فضلك تقبلي تعازيّ.
جي القديم
اذهب واصنع بعض الطعام.
لقد كانت عشيقتك مشغولة بترتيبات الجنازة هذه الأيام.
تمام.
ولم يستريح كثيرا.
نعم.
يبدو وكأنه مطر.
لا.
يجب أن أسرع إلى المقبرة.
أو الجد والآخرين سوف يبتلون.
ما هو الأهم بالنسبة لك الآن
هو الراحة.
يجب عليك أن تتعلم كيف تتخلى عن الأمر.
تحرك للأمام.
لقد رحل الجد ولايفو.
أين يجب أن أذهب؟
ألا تريد العثور على القاتل؟
والانتقام لـ لايفو وباي يي؟
كيف يمكنني الانتقام وحدي؟
لا أستطيع حتى العثور على جثثهم.
لا يمكن دفن سوى ملابسهم.
الضابط جو.
متى سيتم حل هذه القضية؟
سأساعدك.
القبض على المجرمين هو واجبي.
سأعود في هذا الوقت غداً.
نأمل أن نراكم في حالة معنوية أفضل.
معاً،
سنعطيهم العدالة.
انتظر.
لا داعي للانتظار حتى الغد.
لنبدأ الآن.
تولى الأمر.
هوي شين.
أخبرني مرة أخرى
ما هو صديقك تشانغ هوا
كان يستخدم للقيام بالعمل.
كان يعمل في مركز الشرطة.
تم التعامل مع تسجيل الأسرة.
هل كان يتفاعل مع كثير من الناس؟
ليس كثير.
لقد كان يدير الملفات فقط،
بقي في مكتبه طوال اليوم،
تجنب الناس.
هل أنت
هل لديك أي خيوط جديدة؟
نحن جميعا نفكر
انتحل شخصية تشانغ هوا
لسبب خاص.
أنا...
نحن الاثنان
من عائلات عادية.
لقد كان لديه راتب أساسي فقط،
تعاملت مع الملفات طوال اليوم،
وكان لديه عدد قليل من الأصدقاء.
طريق مسدود آخر.
هوي شين.
إذا كانت هناك خيوط جديدة،
سأتواصل معك مرة أخرى.
أيضًا،
لقد هرب تشانغ هوا المزيف.
خلال هذا الوقت،
الشرطة سوف تحميك.
كن حذرا نفسك.
وانغ القديم.
سلامتها هي مسؤوليتك.
نعم.
يأتي.
ماذا عن
هل نتحقق من مكتب تشانغ هوا؟
نادرًا
هل نفكر بنفس الطريقة؟
هذا هو مكتب تشانغ هوا.
هذا هو المكان الذي تشانغ هوا
تمت معالجة جميع السجلات المنزلية.
قبل اختفاء تشانغ هوا،
هل كان هناك أي شيء غير عادي؟
عمله اليومي
لقد كنت وحدي هنا في الغالب.
نحن لسنا متأكدين أيضًا.
هل رأيته أيضاً؟
ماذا هو مرسوم هنا؟
وهنا.
مخرج.
بجانب هذه الأسماء،
لماذا هذه العلامات؟
نحن لم نصنع هذا.
ما هو المميز في هذه العائلة؟
لماذا يبحث تشانغ هوا عنهم؟
كل ما هو خاص عنهم،
هذا الشخص
يخطط لشيء كبير.
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
ابدأ بالأشخاص المفقودين،
التحقيق واحدا تلو الآخر.
لقد اختفت ابنتنا منذ نصف عام.
لم أجد شيئا.
ما الفائدة من مجيئك إلى هنا؟
نحن هنا هذه المرة
لأننا وجدنا بعض الأدلة الجديدة
لذلك نود أن نسألكما
إذا فاتتك أي تفاصيل
التي قد تساعد في تحقيقنا
لا شيء خاص
في ذلك اليوم عدت من الحقول
وأخبرتني زوجتي
كانت ابنتنا مفقودة
كنت اطبخ ذلك اليوم
قالت أنها ستخرج لفترة وجيزة
ولم يعد أبدا
لقد سألت الجميع هنا
وأبلغت الشرطة
الآن لا يمكننا إلا أن نصلي أن تكون آمنة
ذلك اليوم
هل تصرفت ابنتك بشكل غريب؟
لا
كلاكما
إذا كان الأمر كذلك
من الصعب علينا مساعدتك
كانت هذه تذكار جدي
لم أستطع إنقاذه في ذلك اليوم
الآن أريد فقط القبض على القاتل
قضية شياوهوا وقضية جدي
هم نفس الشيء
لذا فإن أدلتها هي
مهم جدًا بالنسبة لي
عمي أرجوك
من فضلك قل لي، حسنًا؟
انا أتوسل إليك
من فضلك قل لي
لم يصدقني أحد من قبل
واعتقد انكم
كان ذلك اليوم مثل أي يوم آخر
عدت من الحقول عند الغسق
وشعرت أن هناك خطأ ما
بعد العشاء في المنزل
فجأة هبت ريح قوية بالخارج
هذا الطريق عادة ما يكون مزدحما
ولكن في ذلك اليوم
لم تكن هناك روح
كم هو غريب
الشارع فارغ اليوم
ليس شخص واحد
ربما ذهب الجميع إلى منازلهم مبكرا
من الجيد أنني عدت مبكرًا
أو أنك ستستمر في القلق علي
كن جيدا الآن
أمي، لقد غسلت
تمام
غريب
من هناك في هذا الوقت المتأخر؟
قلت أنه لا يوجد أحد بالخارج
هنا يأتون
لا يوجد أحد بالخارج حقًا
اذهب وافتح الباب
من هذا؟
لا يوجد مطر في الخارج
لماذا كل هذا مبلل؟
عطشان
حسنا، تعال
سأحضر لك بعض الماء
عطشان
هنا يا أخي
لا يزال عطشانًا
عطشان
عذرا اخي
لقد نفد الماء منا
إنه الظلام الآن
ليس من المناسب جلب المزيد
ربما حاول تجربة منزل آخر
عطشان
أبي، أمي
ما مشكلتك؟
عندما استيقظنا
لقد رحلت ابنتنا
هل اخبرت الشرطة؟
لقد فعلنا
لم يصدقنا أحد
أخبرنا ألا نكون خرافيين
حتى المشتبه به
لقد قتلنا ابنتنا
واختلقت هذه القصة
لقد قاموا بالتحقيق لفترة طويلة
ولكن لم يجد شيئا
لذلك تم إسقاطه
لا تقلق
سأجد لك شياوهوا بالتأكيد
هل لديك صورة لشياوهوا؟
لا
اوه صحيح
هذه هي سنة برجها
ربطنا خيطًا أحمر على معصمها
خيط أحمر
الضابط جو
كنت بالقرب من منزل فانغ شياوهوا
ووجدت رصيفًا صغيرًا
فكر في الأمر
في وقت متأخر من الليل
لقد كان وحيدًا تمامًا، مبللًا بالماء
يحمل فتاة بين ذراعيه
لا بد أنه أراد الهروب
في مكان ما لن يراه أحد
يجب أن يكون هذا الرصيف حاسما
الآنسة باي
لقد سمحت لك بالانضمام إلى التحقيق من قبل
لمساعدتك على التغلب على حزنك
ولكن الان
أدركت أنني ربما كنت مخطئًا
هذه الحالة خطيرة للغاية
لا يمكنك المشاركة بعد الآن
اترك الباقي
لي
لماذا؟
الجد المنتقم ولايفو
هي مسؤوليتي أيضا
لقد اتخذت قراري
سيتم إخفاء جميع العمليات المستقبلية عنك
حتى نلقي القبض على الجاني الحقيقي
شياو لي
هنا
اجمع كل الضباط على الفور
معدات كاملة، دعونا نتحرك
عذرا، الضابط جو
هناك أمر يقول
لا يمكنك التحقيق في هذه القضية
من قال ذلك؟
فعلتُ
رئيس
يجب على الشرطي أن يستخدم حكمه الخاص
لا يمكن أن نتبع الآخرين بشكل أعمى
ينبغي عليك أن تأخذ بعض الراحة
اترك الأمور الأخرى كما هي
هذا هو حكمي
قو مينجلي
أثناء التحقيق الخاص بك
لقد أسأت استخدام السلطة وتسريب الأسرار
لقد تم تعليقك اعتبارًا من الآن
حتى يتم التحقيق في هذه المسألة بشكل كامل
لا يجوز لك مغادرة هذا المكان